# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | 入门Spark，你需要学会“三步走”](./docs/415208.md)
* [01｜Spark：从“大数据的Hello World”开始](./docs/415209.md)
* [02 | RDD与编程模型：延迟计算是怎么回事？](./docs/417164.md)
* [03 | RDD常用算子（一）：RDD内部的数据转换](./docs/418079.md)
* [04 | 进程模型与分布式部署：分布式计算是怎么回事？](./docs/419200.md)
* [05 | 调度系统：如何把握分布式计算的精髓？](./docs/420078.md)
* [06 | Shuffle管理：为什么Shuffle是性能瓶颈？](./docs/420399.md)
* [07 | RDD常用算子（二）：Spark如何实现数据聚合？](./docs/421566.md)
* [08 | 内存管理：Spark如何使用内存？](./docs/422400.md)
* [09 | RDD常用算子（三）：数据的准备、重分布与持久化](./docs/423131.md)
* [10 | 广播变量 & 累加器：共享变量是用来做什么的？](./docs/423878.md)
* [11 | 存储系统：数据到底都存哪儿了？](./docs/424203.md)
* [12 | 基础配置详解：哪些参数会影响应用程序稳定性？](./docs/424337.md)
* [13 | Spark SQL：让我们从“小汽车摇号分析”开始](./docs/424550.md)
* [14 | 台前幕后：DataFrame与Spark SQL的由来](./docs/425322.md)
* [15 | 数据源与数据格式：DataFrame从何而来？](./docs/426101.md)
* [16 | 数据转换：如何在DataFrame之上做数据处理？](./docs/426789.md)
* [17 | 数据关联：不同的关联形式与实现机制该怎么选？](./docs/427470.md)
* [18 | 数据关联优化：都有哪些Join策略，开发者该如何取舍？](./docs/428259.md)
* [19 | 配置项详解：哪些参数会影响应用程序执行性能？](./docs/429113.md)
* [20 | Hive + Spark强强联合：分布式数仓的不二之选](./docs/429858.md)
* [21｜Spark UI（上）：如何高效地定位性能问题？](./docs/431450.md)
* [22｜Spark UI（下）：如何高效地定位性能问题？](./docs/432066.md)
* [23 | Spark MLlib：从“房价预测”开始](./docs/435583.md)
* [24 | 特征工程（上）：有哪些常用的特征处理函数？](./docs/436673.md)
* [25 | 特征工程（下）：有哪些常用的特征处理函数？](./docs/438660.md)
* [26 | 模型训练（上）：决策树系列算法详解](./docs/440409.md)
* [27 | 模型训练（中）：回归、分类和聚类算法详解](./docs/442417.md)
* [28 | 模型训练（下）：协同过滤与频繁项集算法详解](./docs/444259.md)
* [29 | Spark MLlib Pipeline：高效开发机器学习应用](./docs/445893.md)
* [30｜Structured Streaming：从“流动的Word Count”开始](./docs/446691.md)
* [31｜新一代流处理框架：Batch mode和Continuous mode哪家强？](./docs/447514.md)
* [32｜Window操作&Watermark：流处理引擎提供了哪些优秀机制？](./docs/450916.md)
* [33｜流计算中的数据关联：流与流、流与批](./docs/455491.md)
* [34｜Spark + Kafka：流计算中的“万金油”](./docs/460492.md)
* [用户故事 | 小王：保持空杯心态，不做井底之蛙](./docs/433245.md)
* [结束语 | 进入时间裂缝，持续学习](./docs/461706.md)
* [期末测试｜来赴一场100分之约！](./docs/461793.md)
