# SUMMARY

* [简介](./README.md)
* [开篇词 | Spark性能调优，你该掌握这些“套路”](./docs/352065.md)
* [01 | 性能调优的必要性：Spark本身就很快，为啥还需要我调优？](./docs/352035.md)
* [02 | 性能调优的本质：调优的手段五花八门，该从哪里入手？](./docs/352577.md)
* [03 | RDD：为什么你必须要理解弹性分布式数据集？](./docs/353297.md)
* [04 | DAG与流水线：到底啥叫“内存计算”？](./docs/353808.md)
* [05 | 调度系统：“数据不动代码动”到底是什么意思？](./docs/355028.md)
* [06 | 存储系统：空间换时间，还是时间换空间？](./docs/355081.md)
* [07 | 内存管理基础：Spark如何高效利用有限的内存空间？](./docs/355662.md)
* [08 | 应用开发三原则：如何拓展自己的开发边界？](./docs/357197.md)
* [09 | 调优一筹莫展，配置项速查手册让你事半功倍！（上）](./docs/357342.md)
* [10 | 调优一筹莫展，配置项速查手册让你事半功倍！（下）](./docs/357885.md)
* [11 | 为什么说Shuffle是一时无两的性能杀手？](./docs/359907.md)
* [12 | 广播变量（一）：克制Shuffle，如何一招制胜！](./docs/359924.md)
* [13 | 广播变量（二）：如何让Spark SQL选择Broadcast Joins？](./docs/360837.md)
* [14 | CPU视角：如何高效地利用CPU？](./docs/362710.md)
* [15 | 内存视角（一）：如何最大化内存的使用效率？](./docs/362734.md)
* [16 | 内存视角（二）：如何有效避免Cache滥用？](./docs/363445.md)
* [17 | 内存视角（三）：OOM都是谁的锅？怎么破？](./docs/365238.md)
* [18 | 磁盘视角：如果内存无限大，磁盘还有用武之地吗？](./docs/365252.md)
* [19 | 网络视角：如何有效降低网络开销？](./docs/366265.md)
* [20 | RDD和DataFrame：既生瑜，何生亮？](./docs/367807.md)
* [21 | Catalyst逻辑计划：你的SQL语句是怎么被优化的？（上）](./docs/367832.md)
* [22 | Catalyst物理计划：你的SQL语句是怎么被优化的（下）？](./docs/369519.md)
* [23 | 钨丝计划：Tungsten给开发者带来了哪些福报？](./docs/369604.md)
* [24 | Spark 3.0（一）：AQE的3个特性怎么才能用好？](./docs/369687.md)
* [25 | Spark 3.0（二）：DPP特性该怎么用？](./docs/372234.md)
* [26 | Join Hints指南：不同场景下，如何选择Join策略？](./docs/373070.md)
* [27 | 大表Join小表：广播变量容不下小表怎么办？](./docs/373089.md)
* [28 | 大表Join大表（一）：什么是“分而治之”的调优思路？](./docs/374729.md)
* [29 | 大表Join大表（二）：什么是负隅顽抗的调优思路？](./docs/374764.md)
* [30| 应用开发：北京市小客车（汽油车）摇号趋势分析](./docs/374776.md)
* [31 | 性能调优：手把手带你提升应用的执行性能](./docs/375383.md)
* [Spark UI（上）| 深入解读Spark作业的“体检报告”](./docs/427973.md)
* [Spark UI（下）：深入解读Spark作业的“体检报告”](./docs/427998.md)
* [期末考试 | “Spark性能调优”100分试卷等你来挑战！](./docs/374805.md)
* [结束语 | 在时间面前，做一个笃定学习的人](./docs/377002.md)
